[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
Espero que estéis teniendo un fin de
semana espectacular Eso sí anoche
vivimos un espectáculo lamentable en
sálvame en prime Time y bajo cheque
Espero que no lo vierais porque si lo
visteis la verdad seguramente os repulnó
porque es completamente repugnante lo
que se permitió lo que se dijo y encima
con risas no ayer fue el poli deluxe de
gema aldom una una personaje que está
cogiendo relevancia en esto de telecinco
en la fábrica de la tele y es que cumple
con todos los requisitos para formar
parte del elenco de este programa de
televisión No qué es lo que pasó pues
que entre otras preguntas Pues por
supuesto salieron los nombres de Gloria
Camila Rocío flores y Ortega Canon no
podía ser de otra forma está allí para
hablar de ellos ya esta chica llevaba un
año de una forma muy baja y muy fea y
muy ordinaria metiéndose con esta gente
en sus redes hemos visto como ponía
tweet defendiendo a Rocío Carrasco
llamando que tú puedes defender a Rocío
Carrasco pero me parece un poco
incoherente Cuando tu madre está casada
con Ortega Cano es la mujer de Ortega
Cano es el padre es el padre de tu
hermano de hecho la cuestión es que no
la defendía Simplemente no que tú la
puedes defender Es que la defendía
insultando a los demás que si Rocío
flores es una pega madre y un montón de
cosas no ayer le puso un apodo
completamente racista para mi gusto a
Gloria Camila que le dijo la recoge
yucas ya esto lo estuvimos hablando
anoche
para mí personalmente no me gusta entrar
en lo físico de las personas ni nada por
el estilo Pero hombre Yo es que ya lo
dicho ya quisieran muchas personas
parecerse a la recoge Yuca No ya
quisieran muchas parecerse porque a mí
me parece lindísima Y luego aparte de
eso pues se dedicó también a meterse con
Rocío flores y le dijo Tortuga Ninja lo
cual muchas personas se lo han tomado
como que se refería a la gordura al
sobrepeso o algo por el estilo no por
eso de que las tortugas son redondas
pero yo diría que no yo diría que se
refería a como que es Ninja no porque va
pegando palizas a las madres no algo así
por el estilo no yo creo que iba la cosa
no la cuestión es que quería compartiros
esta imagen y que la vierais bien tenéis
aquí que calleja a Pilar Vidal a Carmen
borrego a Kiko Jiménez y a Belén Rock
vale no voy a mencionar la paloma García
Pelayo porque la verdad que esta seria
se ha quedado seria ante esas
declaraciones pero el resto se está la
caja como si hubieran dicho un chiste
muy divertido vale estos son los
feministas los feministas de telecinco
la marea fucsia no estos son los rosas
no 12 meses 12 causa somos muy aliados
llamemos a Pedro Sánchez
interviene Irene Montero somos muy
progresistas Estos son vale los que se
están descojonando cuando se están
riendo de una mujer con motes
despectivos con Mote por su etnia con
motes por sus actitudes y por sus
errores en la vida y esto También aparte
de ser tan feministas son los amigos de
Rocío Carrasco son las personas que
apoyan a Rocío Carrasco Imagínate que tú
eres Rocío Carrasco y que tú tienes a
este elenco de personajes lamiendo del
culo para poder estar sentados en
televisión no se supone que un episodio
tan grave como que tu hija te haya
pegado una paliza te lo tienes que tomar
con dolor porque tú no estás preparada
para ver a tu hija no estás preparada
después de una década para hablarte con
tu hija sin embargo Pues tienes a estos
personajes
partiéndose la la caja no riéndose
tronchándose vale de que se lo tomen con
humor y saquen chistes con el asunto no
si a ti te duele un episodio de tu vida
si a ti es un episodio que está traumado
y que te causa traumas a ti no te hace
gracia tú no haces chiste Y a ti no te
gusta que tus amigos se rían sabes qué
pasa que no es la primera vez que vemos
algo así ya Estuvimos viendo como no le
importaba que su querido nuevo amigo
Jorge Javier o Kiko Hernández estuviera
poniendo
chistes y motes sobre la el sobrepeso a
su hija Rocío Flores no Mientras que se
iba de cenita con ellos abracitos y
fotitos no a esta madre no le importa su
hija no le ha hecho daño nada no tiene
ningún tipo de trauma por ello a esta
madre lo que pasa es que no no es madre
eso es lo que le pasa que no quiere nada
con sus hijos vale
No importa que gente como esta gente
como esta que le podrían yo poner mucho
descalificativos también pero no lo voy
a hacer pero no les importa que gente
como esta se pongan a despellejar a sus
hijos o sea no sé si hay alguien que me
esté viendo que no sea padre o que no
sea madre a lo mejor no me entienden
pero para mí cada uno de mis hijos es lo
que les pase me duele más que a mí o sea
yo prefiero que me ataquen a mí que se
metan conmigo que me despellejan a mí
pero cualquier
mosca que se le pose en lo alto a uno de
mis hijos yo arranco Cabeza o sea yo me
veo a estos cuatro personajes haciendo
este tipo de chistes sobre mis hijos y
yo vamos lo que menos se me pasa por la
cabeza sería hacerme una fotito con ello
darle cariño tenerle cariño a los suyos
Porque después ella sí es cariñosa con
los hijos de esta gente
y decir que son mis amigos es que
literalmente yo creo que que rodarían
cabezas no como decía la reina de Alicia
en el País de las Maravillas Pero bueno
ya os digo hay madres en esta vida y hay
gente que pare vale ella le gusta mucho
jactarse Esta es mi hija Yo la he echado
por ahí no así tan fina como ella eh No
señalando donde tiene el por si hay
alguien que no conocemos el mapa y no
sabemos llegar al sitio no por si no nos
conocemos el cuerpo humano básicamente
nos indica perfectamente Dónde está
porque ella tiene muy buenas intenciones
no la muchacha Es muy fina y nada a mí
me a mí me hace mucha gracia que gente
como Pilar Vidal y Carmen borrego que
sabéis y no me podéis llevar la
contraria sabéis que cuando otros
compañeros se han metido con el físico
de ellas yo las he defendido porque lo
sabéis a pesar de que no me caigan bien
A pesar de que me parezcan dos
personajes ridículos porque la verdad es
que no aportan nada de contenido lo
único que es burlarse de ellas a Carmen
borrego lo que hacen en nuestros
programas es insultarla menospreciarla
reírse de ella tratarla como un trapo
vale cogerla Y zarandearla por los aires
y Pilar Vidal Bueno pues su trabajo como
periodista la verdad respeto que tenga
carrera pero no lo hace muy bien el otro
día hace poco cuando le pusieron delante
a un abogado que estaba explicando la
herencia de Raquel mosquera la muchacha
No sabía Y no se entendía si se estaba
hablando en euros y se estaba hablando
en peseta y cada vez que quedaba en
ridículos se quejaba del abogado
diciendo ay Es que me lo dices en peseta
y me lo dices en euros y me hace un lío
No la verdad son personajes que dejan
mucho que desear y esto ahora mismo es
lo que tenemos en prime Time qué es lo
que supone esto pues esto lo que supone
es que Antena 3 les está comiendo todo
el terreno Ellos están teniendo que
mover sus programas de una manera
completamente patética y vergonzosa que
ya no saben dónde encajarlo y es que
lo de lo que se recoge
Perdón lo que se recoge lo que se ha
sembrado y nada familia os estaré
leyendo en la caja de comentarios tengo
muchísimas ganas de saber vuestra
opinión nos estaremos viendo en el
siguiente vídeo Les mando un abrazo
enorme
[Música]